Repository: Siriusq/MouseSteeringWheel
Catalog: MouseSteeringWheel/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

# ButtonHotkeyName
source: Button Hotkey
zh_cn: 按钮快捷键
zh_hant: 按鈕快捷鍵

# ButtonKeyBindingName
source: Button Key Binding
zh_cn: vJoy 按钮快捷键绑定
zh_hant: vJoy 按鈕快捷鍵綁定

# CancelName
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# DeadzoneName
source: Deadzone
zh_cn: 死区百分比
zh_hant: 死區百分比

# vJoyDeviceObtainFailedTitle
source: vJoy Device Obtain Failed
zh_cn: vJoy 设备获取失败
zh_hant: vJoy 設備取得失敗

# EnableName
source: Enable
zh_cn: 开启
zh_hant: 開啟

# ErrorPopTitle
source: Error
zh_cn: 错误
zh_hant: 錯誤

# GeneralName
source: General
zh_cn: 通用设置
zh_hant: 通用設定

# HotkeyHintName
source: Click & Press Keys to Record
zh_cn: 点击并按下快捷键来进行记录
zh_hant: 點擊並按下快捷鍵來進行記錄

# HotkeyName
source: Hotkey
zh_cn: 快捷键设置
zh_hant: 快速鍵設定

# InitializationFailedContent
source: The vJoy driver is not installed or initialized correctly. Please ensure that the vJoy driver is installed on the system.
zh_cn: vJoy 驱动未安装或未正确初始化，请确保系统安装了 vJoy 驱动程序。
zh_hant: vJoy 驅動未安裝或未正確初始化，請確保系統安裝了 vJoy 驅動程式。

# InitializationFailedTitle
source: Initialization failed
zh_cn: 初始化失败
zh_hant: 初始化失敗

# JoystickName
source: Joystick
zh_cn: 摇杆
zh_hant: 搖桿

# LanguageName
source: Language
zh_cn: 显示语言
zh_hant: 顯示語言

# NonlinearName
source: Nonlinear
zh_cn: 非线性系数
zh_hant: 非線性係數

# OpenSettingsName
source: Open Settings
zh_cn: 打开设置窗口
zh_hant: 開啟設定視窗

# PauseJoystickName
source: Pause Joystick
zh_cn: 暂停摇杆映射
zh_hant: 暫停搖桿映射

# RegistHotKeyFailedPop
source: Hotkey registration failed!
zh_cn: 快捷键注册失败！
zh_hant: 快捷鍵註冊失敗！

# ResetJoystickName
source: Reset Joystick
zh_cn: 重置摇杆位置
zh_hant: 重置搖桿位置

# SaveName
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# SensitivityName
source: Sensitivity
zh_cn: 敏感度系数
zh_hant: 靈敏度係數

# SettingsWindowName
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# SteeringWheelName
source: Steering Wheel
zh_cn: 方向盘模拟
zh_hant: 方向盤模擬

# UIScaleFactorName
source: Scale Factor
zh_cn: UI 缩放系数
zh_hant: UI 縮放係數

# UIStyleName
source: Style
zh_cn: 样式
zh_hant: 風格

# UIYAxisOffset
source: Y-Axis Offset
zh_cn: Y 轴偏移距离
zh_hant: Y 軸偏移距離

# vJoyDeviceBusyContent
source: The currently specified vJoy device is busy, please check whether it is occupied by other programs.
zh_cn: 当前指定的 vJoy 设备繁忙，请检查是否有其他程序占用。
zh_hant: 目前指定的 vJoy 設備繁忙，請檢查是否有其他程式佔用。

# vJoyDeviceBusyTitle
source: vJoy Device Busy
zh_cn: vJoy 设备忙
zh_hant: vJoy 設備忙

# vJoyDeviceIDName
source: vJoy Device ID
zh_cn: vJoy 设备 ID
zh_hant: vJoy 設備 ID

# vJoyDeviceNotFoundContent
source: The specified device was not found
zh_cn: 未找到指定设备，请确认指定的设备已在 vJoy 中启用
zh_hant: 未找到指定設備，請確認指定的設備已在 vJoy 中啟用

# vJoyDeviceNotFoundTitle
source: vJoy Device Not Found
zh_cn: 未找到指定设备
zh_hant: 未找到指定設備

# vJoyErrorContent
source: vJoy Device General Error
zh_cn: vJoy 设备一般错误
zh_hant: vJoy 設備一般錯誤

# vJoyErrorTitle
source: vJoy Error
zh_cn: vJoy 错误
zh_hant: vJoy 錯誤

# vJoyVersionMismatchContent
source: vJoy version mismatch. Please use version 2.2.2.0.
zh_cn: vJoy 版本不匹配。请使用 2.2.2.0 版本。
zh_hant: vJoy 版本不符。請使用 2.2.2.0 版本。

# vJoyVersionMismatchTitle
source: vJoy version mismatch
zh_cn: vJoy 版本不匹配
zh_hant: vJoy 版本不匹配

# XAxisName
source: X-Axis
zh_cn: X 轴
zh_hant: X 軸

# YAxisName
source: Y-Axis
zh_cn: Y 轴
zh_hant: Y 軸

# vJoyDeviceObtainFailedContent
source: vJoy Device Obtain Failed, , please check whether it is occupied by other programs.
zh_cn: vJoy 设备获取失败，，请检查是否有其他程序占用。
zh_hant: vJoy 設備取得失敗，，請檢查是否有其他程式佔用。

# vJoyXAxisNotDetectedTitle
source: vJoy X Axis Not Detected
zh_cn: 未检测到 X 轴
zh_hant: 未偵測到 X 軸

# vJoyXAxisNotDetectedContent
source: X-axis not detected, make sure X-axis is enabled in vJoy
zh_cn: 未检测到 X 轴，请确保 vJoy 中的 X 轴已启用
zh_hant: 未偵測到 X 軸，請確保 vJoy 中的 X 軸已啟用

# vJoyYAxisNotDetectedContent
source: Y-axis not detected, make sure Y-axis is enabled in vJoy
zh_cn: 未检测到 Y 轴，请确保 vJoy 中的 Y 轴已启用
zh_hant: 未偵測到 Y 軸，請確保 vJoy 中的 Y 軸已啟用

# vJoyYAxisNotDetectedTitle
source: vJoy Y Axis Not Detected
zh_cn: 未检测到 Y 轴
zh_hant: 未偵測到 Y 軸

# LanguageTooltip
source: Language changes will take effect after saving the settings and restarting.
zh_cn: 语言更改将在保存设置并重启后生效

# vJoyDeviceIDTooltip
source: Set the vJoy device ID to be used, in the range of 0 to 16, making sure that the corresponding device is enabled in vJoy. Changes will take effect after a restart.
zh_cn: 设置要使用的 vJoy 设备编号，范围为 0 至 16，请确认已在 vJoy 中启用对应的设备。此项更改将在重启后生效。

# UIScaleFactorTooltip
source: Controls the UI scale, a value greater than 1 means scale up, a value less than 1 means scale down.
zh_cn: 控制UI缩放比例，数值大于1时代表放大，小于1时代表缩小。

# UIYAxisOffsetTooltip
source: Only in effect when the UI style is joystick, which controls the position of the joystick UI in the vertical direction of the screen. The bottom of the screen is the zero point.
zh_cn: 仅当UI样式为摇杆时生效，控制摇杆UI在屏幕竖向的位置。屏幕底部为零点。

# SensitivityTooltip
source: A multiple of the joystick movement value for every 1 pixel of mouse movement. vJoy joystick movement values range from 0 to 32767. values must be positive integers.
zh_cn: 鼠标每移动1像素，对应摇杆移动数值的倍数，vJoy 摇杆的移动数值范围是 0 至 32767。数值必须为正整数。

# ResetJoystickTooltip
source: Reset the mouse position to the center of the screen and the joystick position to the center.
zh_cn: 将鼠标位置重置于屏幕中心，将摇杆位置重置为正中央。

# NonlinearTooltip
source: A value of 1 represents linear movement. A value less than 1 results in more precise control of the outer circle. A value greater than 1 results in more precise control of the inner circle.
zh_cn: 数值为1时代表线性移动。数值小于1时，外圈控制更加精准。数值大于1时，内圈控制更加精准。

# DeadzoneTooltip
source: The percentage of the joystick dead zone, ranging from 0-100
zh_cn: 摇杆死区的百分比，范围为0-100

# vJoyButtonIDTooltip
source: Hotkeys that correspond to vJoy buttons. vJoy supports a maximum of 128 buttons, so make sure you have enabled the corresponding number of buttons in vJoy.
zh_cn: 对应 vJoy 按钮的快捷键，vJoy 支持的按钮最大数量为 128 个，请确认已经在 vJoy 中开启了对应的按钮数量。

# vJoyButtonIDInvalidTitle
source: vJoy Button ID Invalid
zh_cn: vJoy 按钮 ID 无效

# vJoyButtonIDInvalidContent
source: vJoy Button ID Invalid!
zh_cn: vJoy 按钮 ID 无效！

# vJoyDeviceIDInvalidContent
source: vJoy Device ID Invalid
zh_cn: vJoy 设备 ID 无效

# vJoyDeviceIDInvalidTitle
source: vJoy Device ID Invalid
zh_cn: vJoy 设备 ID 无效

# vJoyDeviceIDChangedContent
source: vJoy device ID has changed, please restart the program for the changes to take effect
zh_cn: vJoy 设备 ID 已修改，请重启程序以使更改生效

# vJoyDeviceIDChangedTitle
source: The program needs to be restarted
zh_cn: 程序需要重启

# UIScaleFactorInvalidContent
source: UI Scale Factor Invalid
zh_cn: UI 缩放系数无效

# UIScaleFactorInvalidTitle
source: UI Scale Factor Invalid
zh_cn: UI 缩放系数无效

# UIYAxisOffsetInvalidContent
source: UI Y-Axis Offset Number Invalid
zh_cn: UI Y轴偏移像素数值无效

# UIYAxisOffsetInvalidTitle
source: UI Y-Axis Offset Number Invalid
zh_cn: UI Y轴偏移像素数值无效

# XYAxisParameterInvalidContent
source: X/Y axis value is invalid
zh_cn: X/Y 轴数值设置无效

# XYAxisParameterInvalidTitle
source: X/Y axis value is invalid
zh_cn: X/Y 轴数值设置无效
